Repository: coddelin/docs-pytorch-tutorial
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/recipes.po
Languages: zh_cn

source: This setting specifies the location of all on-disk caches. By default, the location is in the system temp directory under ``torchinductor_<username>``, for example, ``/tmp/torchinductor_myusername``.
zh_cn: 此设置指定所有磁盘缓存的位置。默认情况下，位置为系统临时目录下的 ``torchinductor_<username>``，例如 ``/tmp/torchinductor_myusername``。

source: Note that if ``TRITON_CACHE_DIR`` is not set in the environment, Inductor sets the ``Triton`` cache directory to this same temp location, under the Triton sub-directory.
zh_cn: 请注意，如果环境中未设置 ``TRITON_CACHE_DIR``，Inductor 会将 ``Triton`` 缓存目录设置为相同的临时位置，位于 Triton 子目录下。

source: This setting enables the remote FX graph cache feature. The current implementation uses ``Redis``. ``1`` enables caching, and any other value disables it. The following environment variables configure the host and port of the Redis server:
zh_cn: 此设置启用远程 FX 图缓存功能。目前的实现使用 ``Redis``。``1`` 表示启用缓存，其他任何值则禁用缓存。以下环境变量配置 Redis 服务器的主机和端口：

source: ``TORCHINDUCTOR_REDIS_HOST`` (defaults to ``localhost``) ``TORCHINDUCTOR_REDIS_PORT`` (defaults to ``6379``)
zh_cn: ``TORCHINDUCTOR_REDIS_HOST``（默认为 ``localhost``） ``TORCHINDUCTOR_REDIS_PORT``（默认为 ``6379``）

source: Note that if Inductor locates a remote cache entry, it stores the compiled artifact in the local on-disk cache; that local artifact would be served on subsequent runs on the same machine.
zh_cn: 请注意，如果 Inductor 找到一个远程缓存条目，它会将编译后的工件存储在本地磁盘缓存中；之后在同一台机器上的后续运行中，本地工件将被用于提供服务。

source: Similar to ``TORCHINDUCTOR_FX_GRAPH_REMOTE_CACHE``, this setting enables the remote ``AOTAutogradCache`` feature. The current implementation uses Redis. Setting it to ``1`` enables caching, while any other value disables it. The following environment variables are used to configure the host and port of the ``Redis`` server: * ``TORCHINDUCTOR_REDIS_HOST`` (defaults to ``localhost``) * ``TORCHINDUCTOR_REDIS_PORT`` (defaults to ``6379``)
zh_cn: 类似于 ``TORCHINDUCTOR_FX_GRAPH_REMOTE_CACHE``，此设置启用远程 ``AOTAutogradCache`` 功能。目前的实现使用 Redis。将其设置为 ``1`` 表示启用缓存，其他任何值则禁用缓存。以下环境变量用于配置 ``Redis`` 服务器的主机和端口：* ``TORCHINDUCTOR_REDIS_HOST``（默认为 ``localhost``）* ``TORCHINDUCTOR_REDIS_PORT``（默认为 ``6379``）

source: `TORCHINDUCTOR_AUTOGRAD_REMOTE_CACHE`` requires ``TORCHINDUCTOR_FX_GRAPH_REMOTE_CACHE`` to be enabled in order to function. The same Redis server can be used to store both AOTAutograd and FXGraph cache results.
zh_cn: ``TORCHINDUCTOR_AUTOGRAD_REMOTE_CACHE`` 需要启用 ``TORCHINDUCTOR_FX_GRAPH_REMOTE_CACHE`` 才能正常工作。相同的 Redis 服务器可以用于存储 AOTAutograd 和 FXGraph 缓存结果。

source: This setting enables a remote cache for ``TorchInductor``’s autotuner. Similar to remote FX graph cache, the current implementation uses Redis. Setting it to ``1`` enables caching, while any other value disables it. The same host / port environment variables mentioned above apply to this cache.
zh_cn: 此设置启用 ``TorchInductor`` 的自动调优器的远程缓存。与远程 FX 图缓存类似，目前的实现使用 Redis。将其设置为 ``1`` 表示启用缓存，其他值将禁用该功能。上述主机/端口环境变量同样适用于此缓存。

source: Set this value to ``1`` to disable all Inductor caching. This setting is useful for tasks like experimenting with cold-start compile times or forcing recompilation for debugging purposes.
zh_cn: 将此值设置为 ``1`` 可禁用所有 Inductor 缓存。此设置适用于诸如实验冷启动编译时间或出于调试目的强制重新编译等任务。

source: In this recipe, we have learned how to configure PyTorch Compiler's caching mechanisms. Additionally, we explored the various settings and environment variables that allow users to configure and optimize these caching features according to their specific needs.
zh_cn: 在此教程中，我们学习了如何配置 PyTorch 编译器的缓存机制。此外，我们探讨了各种设置和环境变量，这些设置和变量使用户能够根据其特定需求配置和优化这些缓存功能。

source: Compile Time Caching in ``torch.compile``
zh_cn: ``torch.compile`` 中的编译时缓存

source: **Author:** `Oguz Ulgen <https://github.com/oulgen>`_
zh_cn: **作者：** `Oguz Ulgen <https://github.com/oulgen>`_

source: PyTorch Compiler provides several caching offerings to reduce compilation latency. This recipe will explain these offerings in detail to help users pick the best option for their use case.
zh_cn: PyTorch 编译器提供了多种缓存功能，用于减少编译延迟。本教程将详细解释这些功能，以帮助用户选择其用例的最佳选项。

source: Check out `Compile Time Caching Configurations <https://pytorch.org/tutorials/recipes/torch_compile_caching_configuration_tutorial.html>`__ for how to configure these caches.
zh_cn: 查看 `Compile Time Caching Configurations <https://pytorch.org/tutorials/recipes/torch_compile_caching_configuration_tutorial.html>`__ 了解如何配置这些缓存。

source: Also check out our caching benchmark at `PT CacheBench Benchmarks <https://hud.pytorch.org/benchmark/llms?repoName=pytorch%2Fpytorch&benchmarkName=TorchCache+Benchmark>`__.
zh_cn: 还可以查看我们的缓存基准测试 `PT CacheBench Benchmarks <https://hud.pytorch.org/benchmark/llms?repoName=pytorch%2Fpytorch&benchmarkName=TorchCache+Benchmark>`__。

source: `Triton language documentation <https://triton-lang.org/main/index.html>`__
zh_cn: `Triton 语言文档 <https://triton-lang.org/main/index.html>`__

source: Caching Offerings
zh_cn: 缓存功能

source: ``torch.compile`` provides the following caching offerings:
zh_cn: ``torch.compile`` 提供了以下缓存功能：

source: End to end caching (also known as ``Mega-Cache``)
zh_cn: 端到端缓存（也称为 ``Mega-Cache``）

source: Modular caching of ``TorchDynamo``, ``TorchInductor``, and ``Triton``
zh_cn: ``TorchDynamo``、``TorchInductor`` 和 ``Triton`` 的模块化缓存

source: It is important to note that caching validates that the cache artifacts are used with the same PyTorch and Triton version, as well as, same GPU when device is set to be cuda.
zh_cn: 需要注意的是，缓存会验证缓存工件是否与相同的 PyTorch 和 Triton 版本，以及在设备设置为 CUDA 时与相同的 GPU 一起使用。

source: ``torch.compile`` end-to-end caching (``Mega-Cache``)
zh_cn: ``torch.compile`` 端到端缓存（``Mega-Cache``）

source: End to end caching, from here onwards referred to ``Mega-Cache``, is the ideal solution for users looking for a portable caching solution that can be stored in a database and can later be fetched possibly on a separate machine.
zh_cn: 端到端缓存，从此之后称为 ``Mega-Cache``，是为寻求可移植缓存解决方案的用户设计的理想选择，该解决方案可以存储在数据库中，并可能在另一台机器上获取。

source: ``Mega-Cache`` provides two compiler APIs:
zh_cn: ``Mega-Cache`` 提供了两个编译器 API：

source: The intended use case is after compiling and executing a model, the user calls ``torch.compiler.save_cache_artifacts()`` which will return the compiler artifacts in a portable form. Later, potentially on a different machine, the user may call ``torch.compiler.load_cache_artifacts()`` with these artifacts to pre-populate the ``torch.compile`` caches in order to jump-start their cache.
zh_cn: 预期用例是在编译并执行模型后，用户调用 ``torch.compiler.save_cache_artifacts()``，它将以可移植的形式返回编译器工件。稍后，可能在另一台机器上，用户可以使用这些工件调用 ``torch.compiler.load_cache_artifacts()``，以预填充 ``torch.compile`` 缓存，从而快速启动其缓存。

source: Consider the following example. First, compile and save the cache artifacts.
zh_cn: 请考虑以下示例。首先，编译并保存缓存工件。

source: Later, you can jump-start the cache by the following:
zh_cn: 稍后，您可以通过以下方式快速启动缓存：

source: This operation populates all the modular caches that will be discussed in the next section, including ``PGO``, ``AOTAutograd``, ``Inductor``, ``Triton``, and ``Autotuning``.
zh_cn: 此操作会填充将要讨论的下一节中的所有模块缓存，包括 ``PGO``、``AOTAutograd``、``Inductor``、``Triton`` 和 ``Autotuning``。

source: The aforementioned ``Mega-Cache`` is composed of individual components that can be used without any user intervention. By default, PyTorch Compiler comes with local on-disk caches for ``TorchDynamo``, ``TorchInductor``, and ``Triton``. These caches include:
zh_cn: 上述 ``Mega-Cache`` 由可以无需用户干预而单独使用的组件组成。默认情况下，PyTorch 编译器自带适用于 ``TorchDynamo``、``TorchInductor`` 和 ``Triton`` 的本地磁盘缓存。这些缓存包括：

source: ``FXGraphCache``: A cache of graph-based IR components used in compilation.
zh_cn: ``FXGraphCache``：用于编译的基于图的 IR 组件的缓存。

source: ``TritonCache``: A cache of Triton-compilation results, including ``cubin`` files generated by ``Triton`` and other caching artifacts.
zh_cn: ``TritonCache``：包括由 ``Triton`` 生成的 ``cubin`` 文件及其他缓存工件的 Triton 编译结果缓存。

source: ``InductorCache``: A bundle of ``FXGraphCache`` and ``Triton`` cache.
zh_cn: ``InductorCache``：``FXGraphCache`` 和 ``Triton`` 缓存的集合。

source: ``AOTAutogradCache``: A cache of joint graph artifacts.
zh_cn: ``AOTAutogradCache``：联合图工件的缓存。

source: ``PGO-cache``: A cache of dynamic shape decisions to reduce number of recompilations.
zh_cn: ``PGO-cache``：动态形状决策的缓存，用于减少重新编译的次数。

source: All these cache artifacts are written to ``TORCHINDUCTOR_CACHE_DIR`` which by default will look like ``/tmp/torchinductor_myusername``.
zh_cn: 所有这些缓存工件都会写入 ``TORCHINDUCTOR_CACHE_DIR``，默认情况下该目录为 ``/tmp/torchinductor_myusername``。

source: Remote Caching
zh_cn: 远程缓存

source: We also provide a remote caching option for users who would like to take advantage of a Redis based cache. Check out `Compile Time Caching Configurations <https://pytorch.org/tutorials/recipes/torch_compile_caching_configuration_tutorial.html>`__ to learn more about how to enable the Redis-based caching.
zh_cn: 对于希望利用基于 Redis 的缓存的用户，我们还提供了一种远程缓存选项。查看 `Compile Time Caching Configurations <https://pytorch.org/tutorials/recipes/torch_compile_caching_configuration_tutorial.html>`__ 了解如何启用基于 Redis 的缓存。

source: In this recipe, we have learned that PyTorch Inductor's caching mechanisms significantly reduce compilation latency by utilizing both local and remote caches, which operate seamlessly in the background without requiring user intervention.
zh_cn: 在此教程中，我们了解到，PyTorch Inductor 的缓存机制通过利用本地和远程缓存，大大减少了编译延迟。这些缓存无缝运行，无需用户干预。

source: Click :ref:`here <sphx_glr_download_recipes_torch_compile_torch_function_modes.py>` to download the full example code
zh_cn: 点击 :ref:`这里 <sphx_glr_download_recipes_torch_compile_torch_function_modes.py>` 下载完整示例代码

source: (beta) Utilizing Torch Function modes with torch.compile
zh_cn: （测试版）结合 torch.compile 使用 Torch Function modes

source: This recipe covers how to use a key torch extensibility point,
zh_cn: 本教程介绍如何在 ``torch.compile`` 中使用重要的 PyTorch 扩展点，即 torch Function modes，以便在不增加运行时开销的情况下，在跟踪时覆写 torch 操作符（也称为 **ops**）的行为。

source: torch function modes, in tandem with ``torch.compile`` to override the behavior of torch operators, also know as **ops**, at trace time, with no runtime overhead.
zh_cn: 此教程需要 PyTorch 2.7.0 或更高版本。

source: This recipe requires PyTorch 2.7.0 or later.
zh_cn: 重写 torch 操作符（torch.add -> torch.mul）

source: Rewriting a torch op (torch.add -> torch.mul)
zh_cn: 在本示例中，我们将使用 torch Function modes 将加法的出现改写为乘法。这种类型的覆写很常见，如果某个特定的后端对某个操作符有自定义实现，就应该为其分派此实现。

source: In this recipe we demonstrated how to override the behavior of ``torch.*`` operators using torch function modes from within ``torch.compile``. This enables users to utilize the extensibility benefits of torch function modes without the runtime overhead of calling torch function on every op invocation.
zh_cn: 在这个教程中，我们演示了如何在 ``torch.compile`` 中使用 torch 函数模式覆盖 ``torch.*`` 操作的行为。这使用户能够利用 torch 函数模式的扩展性优势，而无需在每次操作调用时承受调用 torch 函数的运行时开销。

source: See `Extending Torch API with Modes <https://pytorch.org/docs/stable/notes/extending.html#extending-all-torch-api-with-modes>`__ for other examples and background on Torch Function modes.
zh_cn: 参见 `使用模式扩展 Torch API <https://pytorch.org/docs/stable/notes/extending.html#extending-all-torch-api-with-modes>`__ ，了解其他示例和关于 Torch 函数模式的背景知识。

source: :download:`Download Python source code: torch_compile_torch_function_modes.py <torch_compile_torch_function_modes.py>`
zh_cn: :download:`下载 Python 源代码: torch_compile_torch_function_modes.py <torch_compile_torch_function_modes.py>`

source: :download:`Download Jupyter notebook: torch_compile_torch_function_modes.ipynb <torch_compile_torch_function_modes.ipynb>`
zh_cn: :download:`下载 Jupyter notebook: torch_compile_torch_function_modes.ipynb <torch_compile_torch_function_modes.ipynb>`

source: Click :ref:`here <sphx_glr_download_recipes_torch_compile_user_defined_triton_kernel_tutorial.py>` to download the full example code
zh_cn: 点击 :ref:`此处 <sphx_glr_download_recipes_torch_compile_user_defined_triton_kernel_tutorial.py>` 下载完整示例代码

source: Using User-Defined Triton Kernels with ``torch.compile``
zh_cn: 在 ``torch.compile`` 中使用用户定义的 Triton 内核

source: User-defined Triton kernels can be used to optimize specific parts of your model's computation. These kernels are written in Triton's language, which is designed to make it easier to achieve peak hardware performance. By using user-defined Triton kernels with ``torch.compile``, you can integrate these optimized computations into your PyTorch model, potentially achieving significant performance improvements.
zh_cn: 用户定义的 Triton 内核可用于优化模型计算的特定部分。这些内核用 Triton 语言编写，旨在更容易达到硬件峰值性能。通过将用户定义的 Triton 内核与 ``torch.compile`` 结合使用，您可以将这些优化计算集成到 PyTorch 模型中，从而可能获得显著的性能提升。

source: This recipes demonstrates how you can use user-defined Triton kernels with ``torch.compile``.
zh_cn: 本教程演示了如何将用户定义的 Triton 内核与 ``torch.compile`` 一起使用。

source: Basic understanding of ``torch.compile`` and Triton. See:
zh_cn: 需要 ``torch.compile`` 和 Triton 的基本了解。详见：

source: PyTorch 2.3 or later
zh_cn: PyTorch 2.3 或更高版本

source: A GPU that supports Triton
zh_cn: 支持 Triton 的 GPU

source: In this example, we will use a simple vector addition kernel from the Triton documentation with ``torch.compile``. For reference, see `Triton documentation <https://triton-lang.org/main/getting-started/tutorials/01-vector-add.html>`__.
zh_cn: 在本示例中，我们将从 Triton 文档中使用一个简单的向量加法内核结合 ``torch.compile``。参考文档见 `Triton 文档 <https://triton-lang.org/main/getting-started/tutorials/01-vector-add.html>`__。

source: Advanced Usage
zh_cn: 高级用法

source: Triton's autotune feature is a powerful tool that automatically optimizes the configuration parameters of your Triton kernels. It explores a range of possible configurations and selects the one that delivers the best performance for your specific use case.
zh_cn: Triton 的 autotune 特性是一个强大的工具，可以自动优化 Triton 内核的配置参数。它会探索一系列可能的配置，并选择在您的特定用例中性能最佳的那个。

source: When used with ``torch.compile``, ``triton.autotune`` can help ensure that your PyTorch model is running as efficiently as possible. Here is an example of using ``torch.compile`` and ``triton.autotune``.
zh_cn: 与 ``torch.compile`` 配合使用时，``triton.autotune`` 可以确保您的 PyTorch 模型运行尽可能高效。以下是使用 ``torch.compile`` 和 ``triton.autotune`` 的示例。

source: ``torch.compile`` only supports configs and key arguments to ``triton.autotune``.
zh_cn: ``torch.compile`` 仅支持传递给 ``triton.autotune`` 的 config 和关键参数。

source: Composability
zh_cn: 可组合性

source: User-defined Triton kernels do not automatically support all PyTorch subsystems. This can be seen in the following use cases:
zh_cn: 用户定义的 Triton 内核并不自动支持所有 PyTorch 子系统。以下用例中可以体现：

source: Adding a CPU fallback
zh_cn: 添加 CPU 回退

source: Adding a ``FlopCounter`` formula
zh_cn: 添加 ``FlopCounter`` 公式

source: Composing with Tensor Subclasses
zh_cn: 与 Tensor 子类组合

source: To compose with additional PyTorch subsystems, use ``torch.library.triton_op``.
zh_cn: 要与其他 PyTorch 子系统组合，请使用 ``torch.library.triton_op``。

source: ``triton_op is`` a structured way of defining a custom operator that is backed by one or more Triton kernels: like regular custom operators (``torch.library.custom_op``), you are able to specify the interactions with PyTorch subsystems via ``torch.library``. However, unlike ``torch.library.custom_op``, which creates opaque callables with respect to ``torch.compile``, ``torch.compile`` traces into ``triton_op`` to apply optimizations.
zh_cn: ``triton_op`` 是一种定义由一个或多个 Triton 内核支持的自定义操作符的结构化方式：与常规自定义操作符（``torch.library.custom_op``）一样，您可以通过 ``torch.library`` 指定与 PyTorch 子系统的交互方式。然而，与 ``torch.library.custom_op`` 创建的对 ``torch.compile`` 不透明可调用对象不同，``torch.compile`` 会追踪 ``triton_op`` 以应用优化。

source: Here’s a chart of which API to use when integrating Triton kernels with PyTorch.
zh_cn: 以下是将 Triton 内核与 PyTorch 集成时使用的 API 表。

source: Triton kernel (no explicit ``torch.library`` wrapper)
zh_cn: Triton 内核（无显式 ``torch.library`` 包装）

source: Supports inference
zh_cn: 支持推理

source: Yes
zh_cn: 是

source: Supports training
zh_cn: 支持训练

source: In the majority of cases
zh_cn: 大多数情况下

source: Supports ``torch.compile``
zh_cn: 支持 ``torch.compile``

source: Supports ``torch.compile(fullgraph=True)``
zh_cn: 支持 ``torch.compile(fullgraph=True)``

source: In all cases
zh_cn: 所有情况都支持

source: Does torch.compile trace into the implementation?
zh_cn: ``torch.compile`` 是否追踪到实现中？

source: No
zh_cn: 否

source: Supports AOTInductor
zh_cn: 支持 AOTInductor

source: Supports PyTorch Subsystems like FlopCounterMode, CPU Fallback, Tensor Subclasses
zh_cn: 支持 PyTorch 子系统，如 FlopCounterMode、CPU 回退、Tensor 子类

source: Wrapping Triton kernels with ``triton_op``
zh_cn: 使用 ``triton_op`` 包装 Triton 内核

source: Use ``torch.library.triton_op`` to wrap a function that may invoke one or more Triton kernels. Use ``torch.library.wrap_triton`` to wrap the calls to the Triton kernel.
zh_cn: 使用 ``torch.library.triton_op`` 包装一个可能调用一个或多个 Triton 内核的函数。使用 ``torch.library.wrap_triton`` 包装对 Triton 内核的调用。

source: You can invoke the ``triton_op`` in one of the following two ways.
zh_cn: 可以通过以下两种方式之一调用 ``triton_op``。

source: The resulting ``triton_op`` works with ``torch.compile`` and ``AOTInductor``.
zh_cn: 生成的 ``triton_op`` 可与 ``torch.compile`` 和 ``AOTInductor`` 配合使用。

source: Adding training support
zh_cn: 添加训练支持

source: Use ``register_autograd`` to add an autograd formula for the ``triton_op``. Prefer this to using ``torch.autograd.Function`` (which has various composability footguns with ``torch.compile``).
zh_cn: 使用 ``register_autograd`` 为 ``triton_op`` 添加自动梯度公式。优先使用这种方式，而不是 ``torch.autograd.Function``（后者在与 ``torch.compile`` 组合使用时存在某些隐藏问题）。

source: Note that the backward must be a composition of PyTorch-understood operators. If you want the backward to call Triton kernels, then those must be wrapped in ``triton_op`` as well:
zh_cn: 请注意，反向传播必须由 PyTorch 能够理解的操作符组成。如果您希望反向传播调用 Triton 内核，则这些内核也必须用 ``triton_op`` 包装：

source: Adding a CPU Fallback
zh_cn: 添加 CPU 回退

source: Triton kernels don’t run on CPU. Use ``register_kernel`` to add a CPU (or any other device) fallback for the ``triton_op``:
zh_cn: Triton 内核无法在 CPU 上运行。使用 ``register_kernel`` 为 ``triton_op`` 添加 CPU（或其他设备）回退：

source: The fallback must be composed of PyTorch operators.
zh_cn: 回退必须由 PyTorch 操作符组成。

source: Adding a FlopCounter Formula
zh_cn: 添加 FlopCounter 公式

source: To specify how many flops the triton kernel reports under PyTorch's flop counter, use ``register_flop_formula``.
zh_cn: 要在 PyTorch 的 flop 计数器中指定 Triton 内核报告多少浮点操作数（flops），请使用 ``register_flop_formula``。

source: ``FlopCounterMode`` requires `tabulate <https://pypi.org/project/tabulate/>`__. Before running the code below, make sure you have ``tabulate`` installed or install by running ``pip install tabulate``.
zh_cn: ``FlopCounterMode`` 需要 `tabulate <https://pypi.org/project/tabulate/>`__ 。在运行以下代码之前，请确保已安装 ``tabulate``，或者通过运行 ``pip install tabulate`` 进行安装。

source: Limitations
zh_cn: 限制

source: As of PyTorch 2.3, the support for user-defined Triton kernels in ``torch.compile`` includes dynamic shapes, ``torch.autograd.Function``, JIT inductor, and AOT inductor. You can use these features together to build complex, high-performance models.
zh_cn: 从 PyTorch 2.3 开始，``torch.compile`` 对用户定义的 Triton 内核的支持包括动态形状、``torch.autograd.Function``、JIT inductor 和 AOT inductor。您可以一起使用这些功能来构建复杂的高性能模型。

source: PyTorch 2.6 added ``torch.library.triton_op``, which adds support for user-defined Triton kernels in tensor subclasses and other advanced features.
zh_cn: PyTorch 2.6 添加了 ``torch.library.triton_op``，为张量子类和其他高级功能中的用户定义的 Triton 内核提供支持。

source: However, there are certain limitations to be aware of:
zh_cn: 然而，需要注意某些限制：

source: **Triton Features:** While ``triton.heuristics`` can be used either standalone or before ``triton.autotune``, it cannot be used after ``triton.autotune``. This implies that if ``triton.heuristics`` and ``triton.autotune`` are to be used together, ``triton.heuristics`` must be used first.
zh_cn: **Triton 功能：** 虽然 ``triton.heuristics`` 可以单独使用，也可以在 ``triton.autotune`` 之前使用，但不能在 ``triton.autotune`` 之后使用。这意味着如果 ``triton.heuristics`` 和 ``triton.autotune`` 需要一起使用，必须先使用 ``triton.heuristics``。

source: In this recipe, we explored how to utilize user-defined Triton kernels with ``torch.compile``. We delved into the basic usage of a simple vector addition kernel and advanced usage involving Triton's autotune feature. We also discussed the composability of user-defined Triton kernels with other PyTorch features and highlighted some current limitations.
zh_cn: 在本教程中，我们探讨了如何在 ``torch.compile`` 中使用用户定义的 Triton 内核。我们深入学习了一个简单的向量加法内核的基本使用，以及涉及 Triton 的 autotune 功能的高级用法。我们还讨论了用户定义的 Triton 内核与其他 PyTorch 功能的可组合性，并指出了一些当前的限制。

source: `Compiling the Optimizers <https://pytorch.org/tutorials/recipes/compiling_optimizer.html>`__
zh_cn: `编译优化器 <https://pytorch.org/tutorials/recipes/compiling_optimizer.html>`__

source: `Implementing High-Performance Transformers with Scaled Dot Product Attention <https://pytorch.org/tutorials/intermediate/scaled_dot_product_attention_tutorial.html>`__
zh_cn: `实现高性能带缩放点积注意力的 Transformer <https://pytorch.org/tutorials/intermediate/scaled_dot_product_attention_tutorial.html>`__

source: :download:`Download Python source code: torch_compile_user_defined_triton_kernel_tutorial.py <torch_compile_user_defined_triton_kernel_tutorial.py>`
zh_cn: :download:`下载 Python 源代码: torch_compile_user_defined_triton_kernel_tutorial.py <torch_compile_user_defined_triton_kernel_tutorial.py>`

source: :download:`Download Jupyter notebook: torch_compile_user_defined_triton_kernel_tutorial.ipynb <torch_compile_user_defined_triton_kernel_tutorial.ipynb>`
zh_cn: :download:`下载 Jupyter notebook: torch_compile_user_defined_triton_kernel_tutorial.ipynb <torch_compile_user_defined_triton_kernel_tutorial.ipynb>`

source: Click :ref:`here <sphx_glr_download_recipes_torch_compiler_set_stance_tutorial.py>` to download the full example code
zh_cn: 点击 :ref:`此处 <sphx_glr_download_recipes_torch_compiler_set_stance_tutorial.py>` 下载完整示例代码

source: Dynamic Compilation Control with ``torch.compiler.set_stance``
zh_cn: 通过 ``torch.compiler.set_stance`` 动态控制编译

source: **Author:** `William Wen <https://github.com/williamwen42>`_
zh_cn: **作者：** `William Wen <https://github.com/williamwen42>`_

source: ``torch.compiler.set_stance`` is a ``torch.compiler`` API that enables you to change the behavior of ``torch.compile`` across different calls to your model without having to reapply ``torch.compile`` to your model.
zh_cn: ``torch.compiler.set_stance`` 是 ``torch.compiler`` 的一种 API，允许您在多次调用模型时更改 ``torch.compile`` 的行为，而无需对模型重新应用 ``torch.compile``。

source: This recipe provides some examples on how to use ``torch.compiler.set_stance``.
zh_cn: 本教程提供了一些关于如何使用 ``torch.compiler.set_stance`` 的示例。

source: Description
zh_cn: 描述

source: ``torch.compile.set_stance`` can be used as a decorator, context manager, or raw function to change the behavior of ``torch.compile`` across different calls to your model.
zh_cn: ``torch.compile.set_stance`` 可以作为装饰器、上下文管理器或普通函数使用，以更改 ``torch.compile`` 在不同模型调用中的行为。

source: In the example below, the ``"force_eager"`` stance ignores all ``torch.compile`` directives.
zh_cn: 在以下示例中，``"force_eager"`` 状态会忽略所有 ``torch.compile`` 指令。

source: Sample decorator usage
zh_cn: 装饰器用法示例

source: Sample context manager usage
zh_cn: 上下文管理器用法示例

source: Sample raw function usage
zh_cn: 普通函数用法示例

source: ``torch.compile`` stance can only be changed **outside** of any ``torch.compile`` region. Attempts to do otherwise will result in an error.
zh_cn: ``torch.compile`` 状态只能在任何 ``torch.compile`` 区域**之外**进行更改。尝试违反此规则会导致错误。

source: Other stances include:
zh_cn: 其他状态包括：

source: ``"default"``: The default stance, used for normal compilation.
zh_cn: ``"default"``：默认状态，用于正常编译。

source: ``"eager_on_recompile"``: Run code eagerly when a recompile is necessary. If there is cached compiled code valid for the input, it will still be used.
zh_cn: ``"eager_on_recompile"``：在需要重新编译时以急切模式运行代码。如果存在适合输入的缓存编译代码，仍然会使用该代码。
